我們現在剛剛 checking完畢了
帶大家去逛一下我們原本要訂的飯店
在那邊那飯店滿了
我們也沒辦法
跟著我走吧
GO
Yeah
記得自己自己的18世紀的古以的建築
讓他們後來把翻行之後
再把外觀稍微整理一下
就是像我們看到的樣貌
The garden area for the people
The garden during the summer
is all the goose movie venues
music fun
spend like the whole evening with us
然後你還會有在出現的
剛剛開場說
我們有沒有要住這裡嗎
開玩笑也沒有我們住不起
其實在這裡
這家櫥皮店滿特別的地方
所以它長在一個非常神秘的小洞
然後我們就去看一下
你們有什麼特別吧
GO
店內可以看到
一樓就要留一些
他們的櫥皮店的東西
中間穿雜一些比較生活感的雜物
可以看到有書或是說居家用品都有
大家印象中的Vintage有故作
可能都會比較舊舊一點
但這邊有個特色是
他們選擇商品的
質量狀態都非常好
每個屁股的房子是非常好
因為它是不同的
所以我沒有一個人去搜尋
而且我認為
我們很重要的
在同一種不同的地方
如果我們可以
我们可以帮你
然后我们可以跟我们拍的
我们可以有一个
希望你能找到一家
你能找到一家
你的自己的品味
然后你喜欢
我喜欢
你喜欢
谢谢
你可以说
你能说
他非常厲害
因為他是今年2023的米青莉推薦了一個39款
他們設施就是滿家常的
就是義大義面
他們一些在地的屬
像我今天點這個
我覺得滿特別
他是入肉義大義面
面是這種比較寬氣的
如果喜歡吃這種口味的朋友呢
滿推薦這一道
那現在在我旁邊的三角
他點的是點那個
統一肉罩乾面嗎
肉罩
香腸
因為我知道我想場地
意大利食物食都很簡單
就是面加一些簡單的配料
對,醬料什麼的,肉招
這家店呢
就是除了餐點好吃之外
蠻厲害的吃
因為它是吃家餐酒館
酒單就差不多800多種的酒
老闆幫我們推薦了這一款
口感都是非常的划算感
我覺得心情可以流手汗
今天我們也要去看古吃的秀
特別穿上古吃的印花肉的外套
搭配了他們品牌經典的1955包款
所以等一下我教你
這次入可參見那些
今天這場古吃的大秀
指著穿一種一些Sabato
它用鏡像的概念
是呼應了它的二零二十村下女裝手秀
其實不只是服飾
就連秀場的音樂到不僅設計
通通都是巧妙還原
那這次它其實同樣也是以簡約設計去關注的出現
不過在細節處
還是可以看到像是有毛巾、水轉這種旁客元素
讓整體是成員處一種低調的髒狂
另外那些上海注意到一個關鍵的重點就是大包趨勢
像是很多的經典包款都被去大化
所以我覺得今年秋中可以持續鎖定個大包款式
或是經典支配關注的單品
今天米蘭一樣是個好天氣
我覺得非常棒
算是給我們
時裝週的第一場秀的一個好的開始
經會長就很像走到一個
藝術展演空間
真光結合音效的方式去配合
很像走進一個什麼Sive Park的視卻裡面
很有科技未來感
我覺得很符合他們家庭台的調性
我覺得整個Mainzine就緊張
太吊…
我現在來就櫃了秀
這是今天的最後一場
據非常有
剛剛三角老師說
這是他第一次來到你
這麼有地方看秀
然後就看一下秀如何
只是他給我印象蠻衝突的
因為一進去秀場的時候
看到是神白的一個設計
模特身上穿的服裝
非常狂野
帶了蠻重的一種民族風在裡面
加入很毛龍設計
包包上面都放了很多毛的那種感覺
Hi 大家早安
今天會請三角們甚至一個朋友
他是日本然後住在義大利很久
那我們今天想說邀請了在地的
帶我們去義大利吃喝玩樂一下
Hi 薩提長
Hi 大家好
我是薩提長
Hello
這是我的名字名字
我是特地的手
然後呢
我跟爸爸
是的
然後
這是我的朋友
好
所以
Lomilla is your favorite store
對
是
Lomilla, right?
對
Lomilla
OK
OK,我要拿一塊
謝謝
這就是很多些
居家小物
剛剛有提到說
他們會選很多
來自世界科頂
不同的品牌進來
生活版的選擇
兩概念
你的這裡很厲害是
你在店外看到的
就是以為是家小店而已
面上進來別有洞田
從一樓一路走到二樓來
然後
哇
還有那個失內空間我覺得太沾
Pierre, Welcome to my home
我不是在這裡
你不是在這裡什麼地區
對啊,來這邊
對啊,非常好的
好,謝謝
非常好
跟台灣的馬克恩頭人不一樣
看起來非常簡單
試下去的口感非常的豐富
非常棒
也掛了花圖直接塞勤在面去炸
一般的南方非常經典的食物
亞拜
我應該以為確實會很多
會很膩
而且完全補膩
而且會讓你想一口接一口
一打裡面
它是薄分去包
然後炸
這跟我們一般的台灣吃一大臉完全不同
拜託各位有來一打力的
一定要點這一道
吃飯好幾
這自己聽到教堂的衣服
會覺得特別的有感
有感覺
我們現在到塞豆商的
對
他的工作室
就在這棟建築物裡面
然後他現在就是會
才預約製的方式
要先跟他預約之後
有一名有聯繫他
然後才能來到這裡參觀
我們到了
別有洞天
然後我會在每天
這是三種類的品質
然後我發現是三種類的品質
我會說是一個小小的品質
這叫做胸部的品質
對,對,所以它會覺得像一個小小的品質
但是它其實都是像小小的品質
所以它的感覺會更立體
加上波氣這種元素版就是很獨一味
所以商品本身就已經很稀有
再加上塞上少自己的創作在上面
就讓這件商品變得自己的唯一的這一件
來這邊挖寶
覺得可以挖到讓你意想不到的商品
欸,Yeah,This is my my space and it's fantastic
這是我來找的一個名字
是在 Italy
也有
我喜歡去吃咖啡
是甚麼
是
Stay this karma
There's heat, there's flames, there's lava
O panic, welcome into it, it gets my leg
I know what I'd rather
When I pick up the mic, it's power
Cool, I'm telling you
How's it going to be?
It's not like that
It's hot
然後營造一種很日常生活感
幫他們模特裝穿一穿一條
有些甚至穿沒有內褲就出門
有種人像在日常那種感激的感覺
然後有些人喜歡你是拿手機
就像這一群人住在這裡的人們
然後他寄物這邊生活的一切
我就超酷
我們現在剛剛從MSGN的秀一結束
就要再次感興奮的秀
因為他們每個點都非常的遠
所以整個時間很趕
然後剛剛就用跑的
Bendy的形象就是很優雅
那些確整個秀給我有感覺也是如此
讓我印象比較深刻
是他就是加了很多女裝的元素
比如說男生穿裙子
或是穿很像褲襪的那種感覺
因為近幾年
其實時尚時裝都一直在強調
無性別的感覺
現在很多品牌就想去強化這個
之後說不定就沒有男女裝置分了
全部都是Unisix
一個包包裝很像枕頭形狀
有一個很大的包包
那在手上超可愛
不是推出幾大的包款
就是推出幾小包款
就是一個很反扁它的一個設計概念
所以我覺得蠻有趣的
剛剛也在裡面要強一些畫面
保存什麼就會很出爐的
就幫你推開
它是這架拐子
包有架開
我嚇到 差點回架
沒有啦
這顏料怎麼有點累
沒事啦
這隻裝週嘛
直接開始
太突然吧
我剛才在整理衣服
早上就要先去一個K-Way看秀
它是比較屬於機能品牌的服飾
下午的秀我也很期待
因為接下來有Prada
有JWN的聲音
非常期待
Let's go
沒關的
這個可以有了
OK
Sexualover out
Sex
OK
謝謝
終於等到了
我們可以結束下一個
哈哈哈哈
Rada就是一如際網的文競發揮
我覺得它應該有結合一些海軍風原素
就是可以看到像是傳染帽
或是雙排扣大衣
我穿著現代人的模樣
把整個修環境設計
是很像在野外的感覺
我覺得這蠻衝突的
我覺得音像這個是
他們每個模特
頭髮上都帶著一個帽子
顏色來說我覺得很像勇帽的感覺
它貼很緊
可是它也不是勇帽才緊
就跟妳事實接下來
可能是抽動一個流行趨勢
會帶比較貼的那種帽子
頭血衣
被抓到
轉講謝謝也被抓到
太慎了
它轉點完才能轉
就去
去
謝謝
找進來就是被它那個顏色給吸引
導遊非常可愛
然後我一直想說
這場景很面對
然後在哪裡看過
其實這一個咖啡店的設計是
是一個電影導演
他叫Wayne's NSN
2015年的時候被包含了向重
然後早來設計這個咖啡店
他個口感跟我看上去完全不一樣
食物看起來都乾乾的
但是吃下去就不會讓你覺得很乾
然後他的牛肉
看起來很神
可是他吃起來不會有那種興味
每一件事都是龍在一起
雖然說他看起來是每一件事有分離
可是你當了吃下去就這種方案
每個東西都算在一起
I'm a little bit like I'm one
反正是一個台灣
謝謝
OK
請問你這個人
還有兩個人
我們要去廁所
然後要去廁所
剛剛經過一番溝通之後呢
我們我們希望被帶到他們的後台了
這個狀態是蠻特別的
因為雖然是我第一次跑的時候
但是是很少會有沒幾次
被蓋到後台
然後來現在拍一些模特的定裝照片
所以可以看到
其實秀情大氣本也是很緊張的
然後會一直維持在個狀態內
有句話大家就說
男人性感起來就沒有女人認識嗎
基本上他讓所有的模特
男生模特都是穿石頭在走秀
畫的那種圖案的感覺
其實他們三個人站在一起的時候
就要平常衣服化
我覺得很有趣
未來的男裝區是
會越來越走向於更多女裝員術
在面對的這一點應該是
勢必會走去
這樣就看很多秀下來
都有加過這些員術
但是老實說
以為我敢不敢穿那樣子上街
我個人是不敢
他本身的檢財或他的風格
也都是一罐人優雅
那我覺得最讓我印象深刻的是
他裡面其實有用到
很像金屬材質那種布料
我覺得滿特別的
整個結束之後呢
很讓人感動是為了
就阿嬤的先程最後也是走出來陷入
那一段我們的差點快哭出來
你就看到
傳奇設計師本人
在前面還換了走出來
然後跟大家推手置譯
那你也可以就是繼續做編輯
然後也同時啦
你開車邊寫港
對
跟人家收拾寫港
然後出來
你的相反方而已
對吧
那開貨我們也不會出來了
哈哈哈哈
這個房間非常方便它可以直接挑我大腳堂的邊
風景
喔!
這陽台超大
太讚了吧!這裡的景
各位看看
你正在這裡就可以服看這個米蘭市區
然後它說這邊就是位在整個市中心的區域
所以非常熱鬧
陽台會不會太大
並不是我房間有大
怎麼回事
我今天講過沒有日常的話
一定要自點注意完
凱文聽到了嗎?
好,想要住在這邊喔